ハッセの課題やヴィルフリートの廃嫡騒ぎに追われるローゼマイン
慌ただしい中で　収穫祭の時期が迫る
今回の収穫祭には私の側近が同行する
エックハルトは護衛　ユストクスは徴税官としてだ
んん？
誰かに似てるような
この者はリヒャルダの息子だ
ええ!?
宜しくお願い致します　ローゼマイン姫様
収穫祭は以上の工程で進むことになるが…
エックハルト　ユストクス
2 人共　ローゼマインから決して目を離さぬように
はい
ローゼマイン　君は余計な事はせずに
2 人のうちどちらかと行動するように
わかったか？
は～い
なかなかの保護者ぶりです　フェルディナンド様
平然としてる…
さすがリヒャルダの息子！
では　素材採集の話に移る
その話するの!?
素材採集は私の体内にある魔力の塊を解かす薬
ユレーヴェを作るために行う
ユレーヴェを作るには春夏秋冬　4 つの素材を自力で採集しなければならず
高品質なものを作ろうとすれば　かなり手間のかかる代物らしい
魔力の塊のことがわかったのは
貴族街に来る前に行った健康診断の結果だ
服も靴も脱いで　この魔法陣の上に立ちなさい
はい？
領主の養女となればできぬ
今の内だ
何が今の内ですか！嫌ですよ！
時間がない　急ぎなさい
ひぎゃ～！やめてください！
神官長のエッチ！ロリコン！
エッチ？ロリコン？
何を言っているかわからぬが　大人しくせよ
神官長によると
ユレーヴェで魔力の塊を溶かせば　私は健康になれるらしい
もっとも　魔力が固まっている状態が本来あり得ないと言われた
貴族の子供は生まれてすぐに魔力を吸い取るための魔術具が与えられるからだ
つまり　この話は私が平民の身食いであることに触れる話
絶対貴族にバレちゃいけない話でしょ？神官長！
ユストクスとエックハルトならば問題ない
君の調査を行ったのはこの 2 人だ
ええ!?
下町で情報を集めるのは大変おもしろ… 興味深い経験でした
おもしろ？
ユストクスは変人だ
素材集めと情報集めのためなら
女の格好をしてお茶会にまで忍び込む
女装～!?
私は情報を集めるために　様々な階層の者に擬態致します
貴女が立場を変え貴族の娘として生きていく困難さを　少しは理解できるつもりです
大変努力されていらっしゃる
変な人だけど
神官長のお墨付きなら　信用して大丈夫かな
ローゼマイン姫様がフェルディナンド様の側に現れてからというもの
私の情報集めは日々充実しております
とても感謝していますよ
本題へ戻るぞ
其方達にはドールヴァンという村へ向かってもらう
神官長はいらっしゃらないのですか？
強大な魔獣が出るのならば　私も同行の必要があるが
今回は魔木からの採集なので　問題ないであろう
そうだな？ユストクス
はい
この村の外れにリュエルという魔木があります
満月の夜につける実が風の属性が強い素材でした
収穫祭楽しみですね
その前に片付けておかなければならない事がある
いや～
子供達を買い取っていただいて助かりました
この様子だと　まだ商人達の噂は広まってないみたい
それにしても　前神殿長は引退した後も影響力が大きいものですなあ
引退？
「前神殿長ははるか高みに上がりました」って返事を出したけど
やっぱり貴族の言い回しは理解できなかったか…
実は前神殿長には以前から便宜を図っていただいておりましてね
今回もご尽力いただいたのですよ
さあ　ローゼマイン
あの無礼で無知で愚かで頓馬で　救いようがない痴れ者をどうするのか述べてみよ
町長を孤立させ
小神殿とハッセが対立しないように全力を尽くします
うん
フラン
根回しをよろしくお願いしますね
はい
ローゼマイン様が頑張ってとりなしているけれど
神官長の怒りが深いと町長補佐のリヒトにそれとなくお伝えします
それとなくではなく
前神殿長が処刑されて
すでに頼るべき対象などいないという事実をあの町長の頭と心に刻み込み
心胆を寒からしめて　恐怖の谷に突き落としてやるのだ
わかったな　フラン
仰せの通りにいたしましょう
そして…
これより収穫祭を始める！
神に祈りを！
皆様　楽しんでくださっていますか？
お酒がないのは残念ですが　料理は最高です
なあ！
はい！
どうぞお食事を続けてください
この鳥の酒蒸し…
娘が初めて作ってくれた料理を思い出しました
懐かしい味です
そうなのですか…
私の秘蔵の酒を勝手にたっぷり使われたのですよ？
それは災難でしたね
ハッセを後にした私達は　次の農村へ向かい
祝福を贈り
お祭りを見て
徴税した作物や寄付を受け取りながら
各地を巡り　連日の祭りに飽きてきた頃…
ローゼマイン様
ドールヴァンが見えてきました
エックハルト兄様～！
うふふん！
どうです？とっても強そうでしょう？
ローゼマイン
はい！
採集以外には手を出すな　わかったか？
あう…
いいもん！
そんなことより　久しぶりの森での採集！
ん？
満月なのに　暗い…？
おおお！
お月様が紫色!?
何これ…!?
シュツェーリアの夜だ
シュツェーリアの夜を越えると　急に寒さが強くなってくることから
風の女神シュツェーリアの力を命の神エーヴィリーベが超える夜だと言われている
初めて見ました…
ユレーヴェの素材とするならば　シュツェーリアの夜が採集日として最善です
さあ　行きましょう
姫様　あれがリュエルです
実が見当たりませんね…
満月の光が当たるうちに花弁が落ちていき
リュエルの実は成長していくのです
ご覧ください
いい香り…
実ができるまでまだ時間がかかりそうですね
予行演習として
花を採集してみましょうか
メッサー
おお～！
では　ナイフに魔力を込め
私がしたように刈ってみてください
わっ！簡単に切れた！
さすが神官長の用意してくれた魔術具のナイフ
採集に問題はなさそうだな
はい！
綺麗…
姫様　あれを
うん？
あれがリュエルの実です
もう少し成長してから採集しましょう
わかりました
前に私が採った時は　このような色ではなかったはずだが…
月の色の様に　実の色も変わるのでしょうか？
ふん　そうかもしれませんね
魔獣だ！
ローゼマインは決して騎獣から降りぬように！
其方の採集を最優先にせよ！
は… はいっ！
強くはないが　数は多い
確実に仕留めろ！
はっ！
ダームエル　確実に魔石を取れ！
他のザンツェに食われたら　成長されてどんどんきつくなっていくぞ！
はっ！
ダームエル…
このまま数が増え続けたら…
ユストクス！
風の盾でこの木を覆ってしまえば　魔物は入ってこられなくなりませんか!?
駄目です
それでは満月の光もリュエルの木に届かなくなります
姫様は採集の事だけを考え　戦いは騎士にお任せください
ユストクス！あとどのくらいかかる!?
まだ半分の大きさにもなっていない！
この数は異常だ！キリがないぞ！
私の採集が終われば　撤退できる…
だから　今私がするべきはリュエルの実が育つのを待つこと
だけど…
あっ！遮るのが駄目なら…
ユストクス！御加護はどうですか!?
武勇の神　アングリーフの祝福を彼らに与えるのです！
それなら大丈夫です！
姫様　お願いします！
火の神　ライデンシャフトが眷属
武勇の神　アングリーフの御加護を彼らに
これは…！
ローゼマイン様　素晴らしい御加護です！
助かる！
姫様！
これですね！
色が変わるまで魔力を注いで　それから刈り取ってください
わかりました
ん？
リュエルも生きていますから　抵抗が激しいでしょう
集中を
ええ
みんなのためにも…
お願い！
早く染まって！
ローゼマイン！
染まれ！
これでどうですか!?
大丈夫です！切り取ってください！
採れました！
よし！撤収だ！
はぁ… よかった…
ん？
ご無事ですか!?
ええ…
わたくしのリュエルが！
駄目です　姫様！
何だ!?
何が起こったの？
ゴルツェだと!?
ゴルツェ…？
ザンツェの上位種です
ゴルツェの前には何段階もあるのですが
姫様の魔力を取り込んで　一気に変化したようです
このような変化　初めて見ました…！
変化した体にまだ慣れていないようだな
シュヴェールト！
オルドナンツ
フェルディナンド様
ローゼマイン姫様の魔力の籠った実を食べ　魔獣がゴルツェに変貌
応援を願います
其方らは姫様を安全な場所へ！
返事が来るまで待機せよ
はっ！
ローゼマイン様　こちらへ！
わたくしのせいですね
いいえ　これはお守りできなかった護衛騎士の責任です
責任…
フェルディナンド様から返事が来たようです
お 2 人も戻ってらっしゃいました
もう大丈夫です
すぐにそちらへ向かう
ロートを上げろ
ロート！
そしてローゼマインの風の盾でゴルツェを閉じ込め
私が着くまで持ち堪えるのだ
ローゼマイン
君の魔力を得た魔獣を押さえ込めるのは　そこにいる中で君だけだ
風で檻を作る？
できるのか？そのようなことが
やります
自分でやってしまったことの責任は自分でとらなければ
ローゼマイン！神に祈れ！
はい！
守りを司る風の女神シュツェーリアよ
傍に仕える眷属たる十二の女神よ
我の祈りを聞き届け　聖なる力を与えたまえ
害意持つものを近付けぬ風の盾を我が手に！
できました！
どうした!?
魔力が吸い出されて…
強大な魔獣の攻撃には多くの魔力が使われています
それを相殺し　盾を維持する為でしょう
大丈夫ですか!?
ええ…
私がやらなきゃ！
神官長
早く来て！
お祭りスポーツだから楽しみにしてたのに！
いくら魔獣でもかわいそうですよ～！
この程度ならば　ディッターより危険は少ないぞ
ディッター…？
貴族院でよくやった競技だ
フェルディナンド様はディッターが大得意で　実に巧みな用兵術を…
よくわかんないけど
貴族院に行っても　絶対関わらないでおこう…